## 기능 요구사항
[ ] 각 자동차에 이름을 부여할 수 있으며, 자동차 이름은 5자를 초과할 수 없다.

[ ] 전진하는 자동차를 출력할 때 자동차 이름을 같이 출력한다. 

[ ] 자동차 이름은 쉼표(,)를 기준으로 구분한다.

[ ] 전진하는 조건은, 0에서 9 사이에서 랜덤값을 구한 뒤, 랜덤값이 4 이상이면 전진한다.

[ ] 자동차 경주 게임을 완료한 후 누가 우승했는지를 알려준다. 우승자는 한 명 이상일 수 있다.

## 기능 구현 개요

[ ] CarLocation 클래스

    - 전진하는 조건이 되는 4와, 숫자의 범위 0,9 그리고 한 칸의 단위인 1을 상수로 정의하였습니다.
    - CarLocation 객체는 from 팩토리 메서드를 통해 얻어냅니다. 매개변수로 위치값을 받습니다.
    - 위치를 증가시키는 increaseLocation 메서드는, 입력된 숫자에 대한 유효셩 검사를 수행 후,
        입력이 4 이상이면 위치값을 1 전진시킵니다.
    - 동등성은 위치값인 location 필드를 기준으로 판단합니다. 

[ ] CarName 클래스

    - 최대 길이인 5를 상수로 정의하고, 생성자에서 길이가 5를 초과하거나, 길이가 0인경우 예외를 발생시킵니다.
    - 이름을 나타내는 name 필드가 같은 문자열이면, 동등한 객체로 판단합니다.
    
[ ] Car 클래스

    - 차량 이름은 CarName 객체로, 차량 위치는 CarLocation 객체로 저장합니다.
    - 팩토리 메서드인 from을 이용하여, 매개변수로 이름을 받아 초기 위치값은 0으로 초기화합니다.
    - 차량 이름과 현재의 위치값이 같으면 동등한 객체로 판단합니다.

[ ] LocationToUIParser 클래스

    - 정수값을 받아, 음수이면 예외를 발생시키며, 음수가 아닌경우 이를 "-"로 매핑합니다.

[ ] NamesToCarListParser 클래스

    - 차량 이름들을 받아, 요구사항의 규칙인 쉼표 구분자를 이용하지 않는 경우 예외를 발생시킵니다.
    - 이후, 이 이름들을 각각의 Car 객체로 매핑한 리스트를 리턴합니다.

[ ] RandomNumbersList 클래스

    - 매개변수로 받은 갯수만큼, 0부터 9까지의 임의의 숫자 리스트를 만들어 리턴합니다.

[ ] Cars 클래스

    - moveAllCars 정수 배열을 받아 한 라운드를 진행합니다.
        - 차량이 1,2,3번 차가 있고, 입력이 [4,1,6] 이면 1번,3번차는 전진, 2번차는 전진하지 않습니다.

    - getMaxLocation은 차량 리스트에서 가장 많이 전진한 차량들의 위치값을 리턴합니다.
    
    - getMaxLocationCarsName은 getMaxLocation을 이용하여 가장 많이 전진한 차량의 이름들을 ,로 구분하여 리턴합니다.

    - getPrintResult는 문제에서 요구하는 형식대로 각 차량 이름과 전진한 횟수를 리턴합니다.

[ ] GameController 클래스
    
    - play 메서드에선 게임의 진행 횟수만큼 Cars 클래스의 moveAllCars를 실행한 뒤, 최종 결과를 출력합니다.